PREDICTION: The language below is FRENCH

Le français est une langue indo-européenne de la famille des langues romanes dont les locuteurs sont appelés francophones.

Le français est parlé, en 2018, sur tous les continents par environ 300 millions de personnes5,2 : 235 millions l'emploient quotidiennement, et 90 millions3 en sont des locuteurs natifs. En 2018, 80 millions d'élèves et étudiants s'instruisent en français dans le monde6. Selon l'Organisation internationale de la francophonie (OIF), il pourrait y avoir 700 millions de francophones sur Terre en 20507.

(Source: https://fr.wikipedia.org/wiki/Français)