PREDICTION: The language below is SPANISH

El español o castellano es una lengua romance procedente del latín hablado, perteneciente a la familia de lenguas indoeuropeas. Forma parte del grupo ibérico y es originaria de Castilla, reino medieval de la península ibérica. Se conoce también informalmente como «castilla»,n. 1​31​32​ en algunas áreas rurales e indígenas de América,33​ pues el español se empezó a enseñar poco después de la incorporación de los nuevos territorios a la Corona de Castilla.34​35​36​37​38​39​

Es la segunda lengua del mundo por el número de hablantes nativos (475 millones aproximadamente40​) tras el chino mandarín, y la cuarta lengua en hablantes tras el inglés, chino mandarín e hindi.

(Source: https://es.wikipedia.org/wiki/Idioma_español)